لا يوجد ذيل لنقوله
ابتعد عني.
آسف.
أنت…
تمام؟
هل أبدو بخير بالنسبة لك الآن؟
-بالطبع أنا لست بخير.
-أرى.
بالمناسبة…
لقد رأيت للتو
هذا الشيء الغريب أيضاً، أليس كذلك؟
هذا ليس غريبا. انها باطني.
على أية حال، يبدو أن لدي
أمور أكثر إلحاحا للحضور إليها.
ماذا؟
سأتعامل معك لاحقا.
ماذا تفعل؟
عليك اللعنة.
ما مقدار القوة الروحية التي فقدتها؟
لا أستطيع حتى أن أفعل هذا فجأة؟
الرتق.
ماذا بها؟ هل هي مجنونة فعلاً؟
لكن لماذا أتيت لرؤيتي...
جناح 22
محطة التمريض
أين ذهبت؟
غرفة تخزين
هل تمزح معي؟
نحن بحاجة للحديث.
قلت، نحن بحاجة إلى التحدث.
أخبرتك.
أنا لست ذلك الثعلب الساذج الذي اعتدت أن أكونه.
كل هذا الخشب سوف يحترق بشكل جيد.
أنت لا تزال شريرًا وغير محترم.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا أتوقع منك أن تكرم الآلهة،
ولكن يجب أن تكون معقولاً على الأقل.
لقد فقدت للتو قطعة كبيرة
من قوتي الروحية.
من اللون الأزرق.
ولكن لا يهم كم
أفكر في الأمر، لكني لا أفهمه.
لقد أحدثت فوضى كبيرة.
هل كان هذا قضيب الحديد
التي حطمت التماثيل
أو كان أنت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لم آتي كل هذا الطريق
للاستماع إلى هراءك المبهم.
فقط أخبرني لماذا!
لقد أعطيتك الجواب بالفعل.
أنت فقط عنيد
بدلاً من البحث عن الحقيقة بنفسك.
لقد انتهيت من تربية نفسي،
لذا تفضل وافعل ذلك بقدر ما تريد.
-قل لي لماذا!
-لقد أذنبت
لذا فقد دفعت الثمن.
لا تكن سخيفا.
كيف يكون هذا السعر المناسب؟
قلت أنني فقدت قطعة كبيرة
من قوتي الروحية.
ماذا فعلت وكان هذا خطأ؟
لقد مات إنسان.
بسببك.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لأنك قمت بتحريف مصير الإنسان بتهور،
شخص لم يكن كذلك
من المفترض أن يموت قد مات.
الحلقة 2
ساعة النقل
نقل
1. حدث غريب يتحدى العقل
2. يتحرك الرياضي
من فريق إلى آخر
مستشفى أوري جارام
الحافلة التالية التي ستصل هي رقم 360.
مرحبًا.
أنت…
كما تعلمون،
أعتقد أنك سوف تحتاج إلى تحقيق أمنية.
ماذا؟
مهلا، انتظر. من فضلك توقف!
أوه لا! وكانت تلك الحافلة الأخيرة.
-هل سمعت حتى ما قلته؟
-فقط ثانية.
يا رجل، تلك كانت الحافلة الأخيرة حقًا.
ليس لدي حتى المال لشراء سيارة أجرة.
-يا.
- بجدية، إنتظري لحظة.
الصفحة الرئيسية
أسرع طريق: 4 ساعات و24 دقيقة
يستغرق أكثر من أربع ساعات
للمشي إلى المنزل، الجيز.
يا.
أين تعيش؟
إذا أخذتك إلى المنزل،
هل ستستمع لي فعلا؟
ماذا؟
هل سمعت عن طي الأرض؟
إنه مشابه للنقل الآني.
كما هو الحال في روايات الفنون القتالية؟
نعم هذا.
أنا أقول لك الآن
حتى لا تفزع.
دعنا نذهب.
ما هيك كان ذلك؟
نحن أمام منزلي.
قلت لك إنها قابلة للطي على الأرض.
لقد استخدمت السحر لطي الأرض.
أضعاف... الأرض؟
انتظر، هل يمكنك حتى السفر
إلى أوروبا مثل هذا؟
مثل ألمانيا وأسبانيا؟
لا أظن ذلك،
لأنهم عبر المحيط.
بالطبع أستطيع!
هذه ليست حتى مشكلة.
مرة أخرى في اليوم،
كنت أستيقظ وأذهب إلى نيويورك لتناول الخبز،
ثم اذهب إلى فرنسا لتناول طعام الغداء.
لقد كنت منتظما
في مطعم هناك.
وبعد ذلك،
سأتناول قهوتي في إيطاليا.
لكن بعد عام أو عامين
تمرض منه.
هذا جنون.
أنت تعرف...
هذا الشيء الذي فعلته للتو.
هل يمكنك أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
هل أنا فقط بحاجة لعقد
يدك هكذا؟
ماذا تفعل؟
أوه، أنا...
أنا آسف، لقد وجدت ذلك رائعًا.
حسنا...
لقد أظهرت لك هذا فقط
لتعويض
لإحراج نفسي في وقت سابق.
تمام.
على أية حال، هذه ليست النقطة.
أنت ذاهب لمساعدتي.
إنه ليس شيئًا كبيرًا. فقط قم برغبة بسيطة.
رغبة؟
نعم. لا أستطيع التدخل فحسب
في شؤون الإنسان دون رغبة الإنسان.
لذلك عليك أن تتمنى لي.
تريد القبض على ذلك السائق الذي صدم وهرب
وجعله يدفع، أليس كذلك؟
يا!
قف!
قلت توقف!
أتمنى ذلك.
سأمنحها لك.
ممنوع التدخين هنا.
كان بإمكاننا فعل ذلك
مقابلة الشاهد هذه عبر الهاتف.
لماذا سحب شخص مشغول جدا
على طول الطريق هنا؟
أوه، هذه ليست مقابلة الشهود.
لقد تم تسمية السيد لي للتو كمشتبه به.
انتظر،
الجاني الحقيقي لذلك الضرب والهرب
لقد سلم نفسه بالفعل--
حسنًا، اللقطات الأمنية...
فجأة حصلت على استعادة الليلة الماضية.
والغريب أن جميع الكاميرات
في تلك المنطقة تعطلت،
لذلك لم نتمكن من ذلك
لتأكيد أي شيء.
أليس هذا محظوظا؟
اللعنة.
عليك اللعنة.
تمام.
ما…
لماذا لا تظهر؟ هل تختبئ؟
عليك اللعنة.
ماذا تفعل؟
بعد العبث بوظيفة كهذه،
لماذا لا تظهر؟
لماذا؟
مقزز. القرف.
…خدمة الناس، شرطة جوون
إنه هنا! لقد خرج!
هل صحيح أنك تسببت في حادث صدم وهرب؟
وهل سقط شخص آخر؟
أي أفكار حول مزاعم وثيقة الهوية الوحيدة المضافة؟
هل تعتقد أن هذا سوف يؤثر
ميراثك من مجموعة Geumsu؟
مجرد كلمة، من فضلك!
مجرد كلمة سريعة عن شعورك؟
-يرجى تقديم بيان لنا!
- بيان واحد فقط!
إنه لا شيء حقًا يا أبي.
أنا أقول لك، أستطيع التعامل مع هذا.
الأب … الأب!
اللعنة عليك أيها العجوز العجوز.
القرف.
هل اعتنيت بالأمور الليلة الماضية؟
لقد اعتنيت بالأمر
لذلك لن يسبب أي مشاكل.
ليس هناك طريقة
-أنهم سيجدون فجأة بونج تشانج.
-جيد.
إذا انفجر ذلك أيضًا،
لن أكون قادرًا على التعامل مع الأمر.
نعم يا سيدي.
من كل الحظ اللعين...
ماذا يحدث؟
ما هو ... الخطأ في هذا الشيء؟
وفي أخبار أخرى،
تم العثور على جثة في وقت سابق اليوم
في الجبال القريبة من مقاطعة جيونجي.
تم التعرف على الضحية على أنه السيد كو،
– سائق لشركة مقاولات .
-يا!
– الشرطة تحقق…
-هل هذا…
-...التعامل معها كجريمة قتل.
-هذا مستحيل.
يا! ماذا تفعل؟
-لم أفعل هذا. أقسم!
-ماذا تقول بحق الجحيم؟
لقد كان أنا.
أنت.
لقد واصلت استدعاء لي في وقت سابق.
سيئة للغاية بالنسبة لك.
لا يمكنك أن تكون موكلي بعد الآن.
لا تقل لي أنك فعلت كل هذا؟
مهلا…
توقف أيها الوغد.
قلت لك أنني سأدفع لك.
- إذن لماذا تفعل هذا بي؟
-لا أريد أن أفعل هذا أيضًا.
لكن…
هل سمعت من قبل
من تأثير الفراشة؟
كل من على الجانب الأيسر...
لقد ساعدتك.
وفي تلك الليلة، لقد انجرفت
وقاد المنزل ضائعًا تمامًا.
ثم تسببت في وقوع حادث.
و أثناء محاولته إخفاء الأمر..
-كيف تجرؤ...
-...انتهى بك الأمر إلى قتل شخص ما.
أنا لا أفهم ذلك حقًا أيضًا،
ولكن هذا هو
ما يقوله هؤلاء أعلاه.
لقد ساعدتك.
وبسبب ذلك، شخص لم يكن كذلك
من المفترض أن يموت ميتا.
ماذا؟
لا تهتم بمحاولة الفهم.
أنا لا أفهم ذلك أيضًا.
على أية حال، على المرء أن ينظف
عبثهم الخاص، أليس كذلك؟
منذ أن بدأت هذا،
سأقوم بتسوية الأمر بنفسي.
وهذا سيساعدني على التعافي
بعضًا من قوتي الروحية المفقودة.
وكان ذلك مجرد خطأ.
لا، لقد كان حادثا.
من الآن فصاعدا، لن تكون قادرا على الكذب.
ولن تتمكن
لإخفاء أي شيء بعد الآن.
كل خطأ ارتكبته في حياتك،
حتى ذلك القلم الذي سرقته
من متجر القرطاسية عندما كنت طفلا،
سوف تعترف بكل شيء.
أوه، صحيح.
سوف آخذ هذا
لأنك لم تعد موكلي.
هل يحاول أن يقول شيئا؟
أريد أن أسلم نفسي.
ماذا؟ يسلم نفسه؟
هل تعترف
إلى حادثة الكر والفر؟
إنه زعم
أنك حاولت تبديل برامج التشغيل.
هل هناك سبب
لماذا قررت تسليم نفسك؟
أنا…
قتل
شخص ما!
-يا إلهي!
-ماذا؟
لا أستطيع أن أفعل هذا.
أيها الوغد.
وتوفيت الضحية على الفور.
و للتغطية على الجريمة
أمرت الجسم
ليدفن في الجبال.
-تعال بسرعة.
-نعم يا سيدي!
كل هذا الوقت،
لقد تم بناء أموال طائشة
-بقيمة عشرات المليارات من الوون...
-يا، انتظر لحظة!
…من خلال التهرب الضريبي في الخارج
باستخدام الشركات التابعة في الخارج!
-فقط ثانية!
-هل كان ذلك متعمدا؟
العدالة بموجب القانون
خدمة الناس، شرطة جوون
هذه هدية.
ما هذا؟
إنها حقيبة.
ربما سوف تحتاج إليها قريبا.
أنا متأكد من أنك رأيت الأخبار.
لقد نجح الأمر كله بفضلك.
لقد تعافيت حتى
بعضًا من قوتي الروحية.
يا إلهي…
هل كان هذا كل ما فيك حقًا؟
رائع.
كما تعلمون، لقد كنت أتساءل.
من بالضبط... أنت؟
تريد أن تعرف اسمي؟
حسنا، هذا سيء للغاية.
أنا عادة لا أخبر البشر باسمي.
لا، هذا ليس ما قصدته.
أعني، ما أنت بالضبط؟
ليس اسمك، بل ما أنت عليه.
أوه، هذا.
خمن.
حسنا، لست متأكدا.
شيطان؟
ماذا؟
-الشيطان؟
-ماذا؟
لا؟
حاول ثانية. فكر في شيء أكثر كورية.
حسنا...
-شبح عذراء؟
-ثعلب ذو تسعة ذيول!
ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إلي؟
هذا الجمال.
وهذا الغموض.
الثعلب ذو الذيول التسعة؟
مثل الثعلب الحقيقي بتسعة ذيول ...
انتظر!
لذلك لم أكن مجرد رؤية الأشياء في ذلك الوقت.
نعم، تمامًا كما في فيلم Return of the Legend،
باستثناء أنني لا أهتم بالكبد.
وأنا بالتأكيد ليس لدي أي اهتمام
في أن تصبح إنسانا.
رائع.
على أية حال، هذا ليس سبب وجودي هنا هذه المرة.
خذ هذا. سوف تحتاج إليها عاجلا أم آجلا.
ماذا الآن…
سأمنح رغبتك
تفعل الثعالب ذات الذيول التسعة
هذا النوع من الشيء أيضا؟
لقد تغيرت الأوقات.
فكر في الأمر كنموذج عمل.
سوف تصبح ثريًا جدًا قريبًا.
ثري بما فيه الكفاية ليكون موكلي.
على محمل الجد…
هل تعبث معي الآن؟
ماذا؟
أعني،
في المرة الأخيرة، دعوتني باللا أحد
وأخبرني ألا أحلم كثيرًا.
قلت كل تلك الأشياء يعني
عن مستقبلي.
ما الذي تغير؟
أوه، هذا؟
أعتقد أنني أخطأت في قراءة الأشياء في البداية.
القدر لا يتغير هكذا.
أيا كان، فلا بأس.
لم أهتم بما قلته على أي حال.
أخبرتك.
في غضون سنوات قليلة،
سأكون رياضيًا مشهورًا حقًا.
ما أتحدث عنه
ليس مثل
تفكيرك الطفولي.
أنا أقول لك
ما رأيته في مستقبلك الفعلي.
واو، الجو حار! ماذا كان هذا؟
كان علي أن أوضح لك كيفية استخدامه.
سأظهر كلما حرقت ذلك.
لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك
بدلاً من إخافتي هكذا؟
-أعيدها.
-لقد فعلت بالفعل.
لكنه ذهب.
حسنا، سأكون بعيدا لفترة من الوقت
لأسباب شخصية.
والأهم من ذلك،
سيكون مزعجا
إذا استمر شخص مفلس في استدعائي.
لذلك سوف تظهر بشكل طبيعي
عندما يحين الوقت المناسب.
يمكنك الذهاب الآن. لقد انتهينا.
على الرغم من جدية…
هل أنت حقا
لن تقول لي اسمك؟
ماذا؟
إيون هو.
اسمي إيون هو.
يجب أن تشعر بالفخر.
أنا لا أخبر أحدا فقط.
أرى.
إيون هو.
كانغ سي يول؟
يجب أن تكون متعبا.
أنا هونغ يون سو،
رئيس الفريق في اتحاد كرة القدم.
تذكرنى؟
أوه، صحيح.
من الجميل أن أراك.
هل سمعت الأخبار بالفعل؟
عفو؟
لقد تم اختيارك
للمنتخب الوطني للشباب .
أنا؟ في المنتخب الوطني؟
هل لديك جواز سفر؟
عليك أن تغادر الأسبوع المقبل
للتدريب في الخارج.
انتظر ثانية.
لماذا أنا فجأة...
أعتقد أنك لم تسمع الأخبار بعد.
أنت بديل لـ Hyeon Woo-seok.
كما تعلمون، هيون وو سيوك أصيب،
لذلك ليس هناك بداية واضحة
لهذا المنصب في الوقت الراهن.
أرى.
كن مستعدا. سوف أراك بعد ذلك.
أنت تدرك
هذه فرصة كبيرة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
-هل أنت بخير؟
-بالطبع.
وجهي هو كل شيء بالنسبة لي،
وأنا خالي من الندبات وما زلت وسيمًا.
أيا كان.
كم من الوقت سوف يستغرق إعادة التأهيل؟
لا أعرف. ربما حوالي عام.
مهلا، مهما فعلت، لا تصاب.
أشياء إعادة التأهيل هذه وحشية.
بعد إعادة التأهيل،
سيظل بإمكانك اللعب، أليس كذلك؟
بالطبع.
ماذا سأفعل غير كرة القدم؟
لا تقلق بشأني.
فقط اذهب وابذل قصارى جهدك، أيها الشرير.
قم بإنهاء عملية إعادة التأهيل الخاصة بك
والعودة في أقرب وقت ممكن.
سنة على مؤخرتك في مركز إعادة التأهيل؟
مبالغة كاملة.
"مؤخرتي"؟
بخير. سأعود بعد ستة أشهر بالضبط.
حتى ذلك الحين،
إبقاء مكاني دافئا
حتى أعود، حسنًا؟
مهما كان يا رجل.
مهلا، لقد توصلت إلى خطوة جديدة.
وبما أنني ألعب بقدمي اليمنى،
لا يهم إذا أصيب يساري.
لذا، إذا قمت بذلك مثل هذا ...
نعم، جيد حقا.
كانغ سي يول؟
مرحبًا.
بعد تسع سنوات
ما رأيك؟
إنه لطيف. أحبها.
يمين؟
جزر مثل هذا
نادرا ما تأتي في السوق.
ويمكن تطويره أيضًا.
لذلك، إذا قمت ببناء عدد قليل من الفيلات هناك
وجلب السياح--
لا حاجة.
سأكون الوحيد الذي يستخدم هذه الجزيرة.
عفو؟
سأقوم بتحويل هذه الجزيرة بأكملها
في خلوتي الخاصة.
أرى.
ولكن إذا كنت الوحيد
باستخدام مثل هذه الجزيرة الكبيرة،
كيف تخطط
في السفر ذهابا وإيابا؟
إذا ضرب الإعصار،
سوف تقطعت بك السبل بمفردك.
لن أسافر بالقارب،
لذلك لا داعي للقلق.
على أية حال، كم كان المبلغ مرة أخرى؟
يمين. إنها 12 مليار وون.
إنها ملكية راقية،
ولكن مع قليل من التفاوض
ربما يمكننا خفضه إلى 11 مليارًا.
انسى ذلك. إنها مجرد مليار وون.
ما فائدة المساومات
على تغيير الجيب؟
اذهب للتحقق. يجب أن يكون المال في.
حسنا، بالتأكيد.
اعذرني.
ولم يدخل وون واحد.
ماذا؟
يتمسك.
هل هذا يعني
ليس لدي حتى 12 مليار وون متبقية؟
فقط لأنني أخذت إجازة لبضع سنوات؟
ماذا تريد أن تفعل؟
أعطني الوقت. أعلم أنني أستطيع الحصول على المال.
لكن…
لا تستطيع أن تفعل ذلك
10 مليار نظيفة بدلا من 11؟
نجم الدوري الممتاز كانغ سي يول
وقع على تمديد عقد ضخم
مع Thames FC اليوم.
أعلن Thames FC عبر موقعه على الإنترنت
أنهم نجحوا
أعيد التوقيع على كانغ سي يول.
وأعربوا عن فرحتهم وامتنانهم الكبيرين
لتكون قادرة على الاستمرار
رحلتهم مع قائد فريقهم
ونجم الامتياز.
عقد كانغ سي يول الجديد
سيستمر لمدة خمس سنوات،
جعله واحدًا
من اللاعبين الأعلى أجرا في الدوري.
أصبح أول لاعب آسيوي
لقيادة الدوري
في كل من الأهداف والتمريرات الحاسمة،
حقق كانغ سي يول
أعلى مستوياته المهنية الموسم الماضي.
أثار هذا التكهنات
وتقارير إعلامية حول انتقاله المقبل.
وسط الاهتمام المتزايد،
وهرعت وسائل الإعلام العالمية
للإبلاغ عن تجديد عقده.
مسؤولون من عدة أندية
التي كانت تلاحق كانغ سي يول
أعربوا عن خيبة أملهم
متابعة الأخبار.
كما ظهر كانغ سي يول
كنجم رياضي عالمي
خارج كوريا الجنوبية،
مشجعي كرة القدم في جميع أنحاء العالم
وينتظرون بفارغ الصبر خطوته التالية.
نيكولاس: قلب النصر
هل تعرف ما هو الوقت؟
لماذا لا تزال في السرير؟
لقد حان الوقت الذي بدأت فيه العيش
مثل شخص عادي!
على محمل الجد، انها مجرد كرة القدم.
فقط لأنك استقالت
لا يعني أن حياتك انتهت
لا تحاول أن توقفني.
سأرمي كل هذا اليوم.
أسطورتنا الأبدية
المدرب تشا بوم كون
هذه هي جائزة تشا بوم كون لكرة القدم.
لماذا ترميها بعيدا أيها المجنون...
هناك المزيد في الداخل.
هيون وو سيوك
أنت لا…
يجب أن نرميهم جميعًا بعيدًا.
أنا آسف.
عن ما؟
لعدم نجاحه مثل سي يول.
أنت لا تعرف أبدا كيف ستكون الحياة.
لقد كنت أفضل من سي يول
عندما كنت أصغر سنا.
في الوقت الراهن،
قد يكون على القمة.
لكنك لا تعرف أبدا
ماذا يمكن أن يحدث خلال 10 أو 20 سنة.
كل هذا يتوقف
حول الطريقة التي تعيش بها من الآن فصاعدا.
هل هو…
تمطر في الخارج؟
أعتقد
ما زلنا بحاجة لمزيد من الوقت.
أنت وأنا على حد سواء.
أفضل اختيار كانغ سي يول
مرحبًا.
لوح الشوكولاتة المفضل لدى كانغ سي يول
إنه في الأساس يجمع المال.
يا إلهي!
وأخيراً وجدت كعكة كانغ سي يول.
-أي ملصق بالداخل؟ يفحص.
-داخل؟
لا أستطيع رؤيته حقًا.
يا.
نعم؟
أمسكت به أولا.
اضطررت إلى الوصول إلى خمسة متاجر صغيرة
فقط للعثور عليه.
لا، هذا ليس كل شيء.
هل تعرفون يا رفاق الكثير عن كانغ سي يول؟
كعكة طبعة محدودة
ما كل هذا؟
إنها كلها سلع سي يول. لطيف جدا، أليس كذلك؟
هذا هو عنصر نادي المعجبين
صُنع للاحتفال بحذاء Si-yeol الذهبي.
-وهذا--
-يكفي ذلك!
هناك شيء واحد فقط يثير فضولي.
كانغ سي يول.
كم هو حقا جعل؟
ألم تشاهد المقالات الأخيرة؟
على ما يبدو،
يكسب 500 مليون وون في الأسبوع.
وهو موجود في الكثير من الإعلانات التجارية.
سمعت أنه يتقاضى أجرا
أكثر من مليار وون لكل واحد.
حقًا؟
ثم هذا يعني أنه أخيرا
ناجحة بما فيه الكفاية لتكون عميلي.
ما هيك هذا؟
أنا كانغ سي يول
كتبه كانغ سي يول
سيرة ذاتية؟
كم مرة
هل ستقرأ ذلك؟
ماذا؟
إنه كتاب جيد.
لم أقرأ كتابًا أبدًا
هذا صدى معي
تماما مثل هذا واحد.
هذا بسبب
إنه الكتاب الوحيد الذي قرأته على الإطلاق.
أنا كانغ سي يول
ذلك لأن كل شيء موجود هنا.
مصاعب شبابي.
جهدي المستمر والانضباط ،
والصبر للتغلب على تلك المصاعب.
إلا أن يقابله اليأس الذي لا مفر منه.
على الرغم من لا نهاية لها
الاستياء والغيرة ،
لقد ارتفعت فوق كل حد لتحقيقه
النجاح المبهر.
كل ذلك يجتمع في كتاب واحد؟
يون سو، هل تعلم
ما هو موضوع هذا الكتاب حقا؟
"أنا الأفضل."
"قد يكون هناك غطرسة،
ولكن أبدا الرضا عن النفس."
أنا فخور جدًا بأنني أنا.
نعم، وأنا فخورة بنفسي أيضًا
لكونك وكيلك كل هذا الوقت.
أنا حقا وسيم.
ضعه جانبا بالفعل.
كانغ سي يول يتفوق على أرض الملعب!
-كانغ سي يول!
احبس أنفاسك
ووقع في حب سي-يول
- واو، إنه يوقع!
-يرجى التوقيع على الألغام أيضا!
كانغ سي يول مثير…
شكرا لك.
لم أراك منذ وقت طويل يا سي يول.
عفوا…
أين تريدني أن أوقع؟
ماذا؟
اه من البكاء بصوت عال.
شكرًا لك.
انتظر...
هل هو جدياً لم يتعرف علي؟
معذرة، حقيبتك مفتوحة!
عفوا ماذا تفعل--
منذ أن تقدمت
ووقعت على ظهري دون أن أسأل،
أنا أرد الجميل.
ما بال تلك المرأة؟
مطار إنتشون يتجه نحو كانغ سي يول
الاختبارات المفتوحة لنادي دايهونغ سيتيزنز
استمر في الجري!
مهلا، وو سيوك.
مرحباً أيها المدرب.
نعم مرحبا.
ما الذي تفعله هنا؟
حسنا...
انتظر، أنت لست هنا
للاختبارات، أليس كذلك؟
واو، نادي دايهونغ سيتيزنز لكرة القدم
دعونا نصنع التاريخ!
-هنا وو سيوك.
-شكرًا لك.
تحتاج إلى تحريكه.
وو سيوك، لماذا تفعل هذا؟
لقد تم قطعك من هذا الفريق
منذ وقت ليس ببعيد.
وأنت عدت لتجربة مفتوحة؟
هل تعتقد حقا أن هذا سوف ينجح؟
من فضلك فقط أعطني فرصة عادلة، أيها المدرب.
ما زلت حصلت عليه.
لقد أخذت إجازة لبضعة أشهر
ووضعت رأسي في وضع مستقيم--
هل تعتقد أنني لا أعرف
كم أنت جيد؟
لقد دربت لك لسنوات.
هذا هو دوري K4، يا فتى.
إنها الفرقة الرابعة
ألم ترى كم هم صغار هؤلاء الأطفال؟
وأنت؟ كم عمرك الآن؟
مهلا، النادي يقول أنهم لن يفعلوا ذلك
حتى نقدم لك عقدًا مدفوع الأجر
لأنك ستكون مكلفًا للغاية.
أكثر من أي شيء،
اللعب هنا لبضع سنوات أخرى
لن يغير شيئا بالنسبة لك.
ألا يجب أن تبحث عن شيء آخر
بينما كنت لا تزال صغيرا؟
ماذا، هل تعتقد أن التدريب هنا أكثر قليلاً
هل سيوصلك إلى الدوري الكوري؟
أو حتى المنتخب الوطني؟
مكتب المدرب
أنا في كوريا الآن.
إذا كنت حرا في وقت لاحق،
هل تريد أن نلتقي في مكاننا المعتاد؟
سي-يول
ماذا تفعل؟ مشغول؟
نعم.
ماذا أفعل؟
سي-يول
مهلا، ما زلت أنتظر.
على محمل الجد، ينبغي له على الأقل الرد.
ملك التسليم
كما طلبت،
لقد قمنا بتصميمه على أساس
مفهوم متنزه خاص.
ولكن إذا فعلنا هذا،
التكاليف سوف ترتفع بشكل كبير--
لا تقلق بشأن المال.
مبلغ ضخم سيأتي في طريقي قريبا.
يتمسك. توقف عند هذا الحد.
هل هؤلاء هم الوحيدون؟
كراسي الطعام لديهم؟
أحتاج إلى كرسي فاخر،
يستحق قصراً راقياً..
ربما يجب أن أصنع واحدة
قمت بالتسجيل
لورشة العمل اليوم، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
لقد فعلت الكثير من الأشياء في وقتي.
لكنني لم أجرب النجارة قط،
لذلك أردت أن أجربه.
أوه، أرى.
وبما أنها المرة الأولى لك،
ماذا عن لوح التقطيع أو الركيزة؟
الركيزة؟ لو سمحت.
انا ذاهب لجعل كرسي.
ليس كرسي ممل مثل هذا.
الكرسي الذي يناسبك تمامًا
منحنيات جسدي
ويغمرني بالراحة
بينما تبدو أنيقة وراقية.
كرسي يشبه العمل الفني.
الأمر ليس سهلاً كما يبدو.
لذا، استخدم حجوزات من نفس اللون،
وفي الأعلى--
ولكن هذا سهل للغاية.
انا ذاهب لتسلق هذا واحد.
-رائع.
-إنها لا تعرف الخوف.
هذه طريقة سهلة للغاية.
ما الممتع في هذا؟
أنظر إليها وهي تذهب.
إنها لا تبدو خائفة على الإطلاق.
-ماذا كان هذا؟
-لقد طارت عمليا!
-كيف يكون ذلك ممكنا؟
-لقد طارت!
أنت ستفعل ماذا؟
أنا أفكر في تجميعها
مجموعة المعبود.
الكيبوب هو الغضب هذه الأيام.
يا إلهي، هل قمت بإنشاء مجموعة FOX9؟
إنها ليست "FOX9". إنه F.O.X.9!
لا تكن بعيدًا عن الاتصال.
على أية حال، ضرب رقم واحد مرة واحدة
ذهب حقا إلى رؤوسهم.
لذلك توقفت عن ذلك أيضًا.
على أية حال، أنا جاهز.
إذن ماذا أفعل الآن؟
هل سنحاول مرة أخرى من البداية؟
أنا فعلت هذا!
يا إلهي، أعتقد أن لدي موهبة
للنجارة أيضا.
حسنًا، الآن بعد أن انتهيت من ساق واحدة،
هل نحاول صنع الثلاثة الآخرين؟
هل تريد مني أن أفعل المزيد من النشر؟
اعذرني.
الكرسي على وشك الإنتهاء
وما زال لم يستدعني؟
حتى أنني تأكدت
ظهرت بطاقة العمل.
ابدأ
يا رجل، الجو بارد.
عضلاتي تتعافى.
-ما هذا؟
-جيز!
يا إلهي، هذا بارد!
أنت مرة أخرى.
من أنت؟
كيف دخلت إلى هنا؟
لماذا لا تخرج؟
أنا هنا للعمل.
لا، لا أستطيع الخروج الآن...
انتظر، لا يمكنك فقط الصنادل
في منزل شخص ما.
هل أنت واحد من المعجبين بي؟
حتى لو كنت كذلك، فهذه لا تزال جريمة.
ثم أبلغني.
-ماذا؟
- قلت تفضلوا وأبلغوني.
انظر…
لن أبلغ عنك.
لذلك هل يمكن أن ترميني فقط
تلك المنشفة هناك؟
أنا في حاجة إليها للخروج.
لا.
في التفكير الثاني، هذا جيد.
لذا يمكنك الاستماع من هناك.
تعال. فقط ارمها لي!
يا هذا.
هل حقا لا تتذكرني؟
كيف يجب أن أعرف من أنت؟
انتظر دقيقة.
في الواقع، أنت تبدو مألوفًا بعض الشيء.
يا!
هل تتذكرني الآن؟
لم أراك منذ وقت طويل يا سي يول.
تهانينا. اليوم هو اليوم.
اليوم الذي كنت تنتظره
وتأمل.
عفو؟
لقد أصبحت ثريًا جدًا.
سأمنح رغبتك
مما يعني أنك مؤهل أخيرًا
أن أكون أحد عملائي.
أخبرني. مهما كان.
ما هي رغبتك؟
-حسنا--
-انتظر.
للعلم، يجب عليك
اختر رغبتك بعناية فائقة.
لأن رسومي
سوف تكون مرتفعة للغاية.
ولكن ليس لدي واحدة.
-ماذا؟
-ليس لدي أي رغبات.
لا أعتقد
أنت تفهم الوضع تماما.
هذه فرصة لا تصدق.
أي إنسان سوف يموت
أن تطلب مني أمنية.
أنا أحب حياتي كما هي.
لا يوجد شيء أريد تغييره.
لم تفوت
على هذا اللقب الذي لم يهزم أو أيا كان؟
يمكنني تحقيق ذلك لك.
ما الهدف من ذلك؟
ما يهم هو أن أفعل ذلك بنفسي.
حقًا؟ هذا غير متوقع.
أنا لم آخذك لهذا النوع
ولكن يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك بكثير.
على سبيل المثال…
أستطيع تغيير جسمك
إلى ما كان عليه عندما كان عمرك 20 عامًا.
ربما لم تحصل
نظرة جيدة لي في وقت سابق.
لقد أجريت فحصًا مؤخرًا
وعمري البيولوجي هو 21.
ماذا عن والديك؟
هل يعانون من أي أمراض؟
وبمجرد أن يصل الإنسان إلى هذا العمر،
شيء ما يبدأ حتما في الانهيار.
أستطيع أن أشفيهم من أجلك.
لقد تربيت على يد جدتي.
توفي والدي عندما كنت صغيرا.
جدتك إذن!
ألا تشعر بالقلق على صحتها؟
توفيت قبل بضع سنوات.
حسنًا، هذا أمر مؤسف تمامًا.
على أية حال، فكر في الأمر.
ربما لا تريد أي شيء الآن،
لكن الحياة طويلة.
ربما لا تعرفه،
لكن حياة الإنسان هشة للغاية.
يمكن تحطيمها بهذه السهولة
حتى بأصغر الأشياء.
عندما يحدث ذلك…
سوف تحتاج إلى مساعدتي.
انها لا تزال هي نفسها.
إنها تأتي وتذهب كما يحلو لها.
عندما كانت حياتي كاملة،
وكل شيء كان في مكانه..
-استمتع بوجبتك.
-شكرًا لك.
وو سيوك.
لم أكن أعرف بعد ذلك.
السيدة هونغ! لدينا مشكلة.
أنت بحاجة لرؤية هذا.
لم أكن أعرف
مدى هشاشة الحياة البشرية
وكيف يمكن أن تتحطم بسهولة.
لقد عدت للتو اليوم،
لذلك ليس لدي حقًا ما أقدمه.
لا بأس. لا بد لي من الذهاب قريبا.
مهلا يا رجل. ماذا يحدث معك؟
حسنا...
أنا…
لقد تركت كرة القدم.
-ماذا؟
-لماذا أنت متفاجئ هكذا؟
نحن لسنا نفس الشيء.
لن تكون مفاجأة
إذا كنت سأستقيل في أي وقت.
انتظر، هل توقفت؟
ماذا، هل تقاعدت؟ متى؟
لا، إنه فقط...
لقد مرت بضعة أشهر.
و...
لم أتقاعد. لقد قطعت.
مهلا، لماذا لم تخبرني؟
إنه أمر محرج.
كيف يمكن أن أقول لك شيئا من هذا القبيل؟
وماذا كان سيتغير ذلك؟
نحن…
العيش في عوالم مختلفة الآن،
والقلق بشأن أشياء مختلفة.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هل هذا كل ما تعنيه صداقتنا بالنسبة لك؟
سأمنح رغبتك
على أية حال،
ما هذا؟
أوه، هذا.
مهلا، وو سيوك.
بأي فرصة،
هل لديك رغبة؟
لقد ندمت على هذه اللحظة
لفترة طويلة جدا.
ما…
هنا.
لقد أسقطت هذا يا سيد هيون.
أوه، أرى.
ولكن كيف تعرف اسمي؟
بالطبع أنا أعرفك.
الجميع في كوريا يعرفون من أنت.
يمين.
انتظر ماذا؟
ماذا تقصد…
عفوا؟
ما…
أين أنا؟
رعاية المسنين في المنزل
ما هذا؟
كانغ سي يول
هل نمت جيداً يا سي يول؟
ماذا يحدث الآن؟
ماذا حدث؟
لماذا أنا هنا فجأة؟
لقد قمت برغبة، لذلك يجب دفع الثمن.
ماذا؟
انتظر، ما هي رغبة وو-سوك
يجب أن تفعل--
ألم أخبرك؟
أستطيع أن أحقق الرغبة،
ولكن كيف أفعل ذلك الأمر متروك لي.
مرة أخرى، تم تلبية رغبتك.
لا يوجد ذيل لنقوله
من أنتم أيها الناس؟ ما هذا؟
منذ أن أصبح شخص ما
لاعب كرة قدم عالمي,
يجب على شخص آخر التنحي
للحفاظ على التوازن.
-هل تمزح معي؟ أنت…
-لدي مبدأ واحد فقط.
أتجنب القيام حتى بأصغر الأعمال الصالحة
وتجنب فقط ارتكاب الذنوب الكبرى.
افعل ذلك.
إلا إذا كان فوق قدرتك.
بخير. وبطبيعة الحال، سوف تدفع الثمن.
هناك قصة
خلف هذا الكائن، أليس كذلك؟
إيون هو، لدي رغبة.
هل يمكنك منحها لي؟
عندما تخرج، دعنا نقوم بعمل ما معًا.
ابتداءً من الآن، سأذهب لصيد الثعالب.
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم